我坚信人类是完美的，我们终于可以成为一个圈子
尽自己最大的努力实现自己的潜力
没有一个问题，我们无法解决，我们可以治愈任何疾病，我们可以
和饥饿者想像人权蕴含的可能性是
无休止的付款是账单中的78 13和478 31谢谢
你打电话给圈子里的人喝一杯，度过美好的时光，保持兴奋
在圈子里，我是一个，你好吗，达伦在这里，我们将做一个
我最初开始的培训花了我几个星期才能真正掌握
相信我，你一切都好，她可能会来全职工作时来看望我
我以为我在那里打扫每个人都很喜欢你的马桶在这里工作
非常模范，你缺席了我很抱歉
爸爸有个情节，我在家里帮忙，这与
然后我一直在调查你父母的情况，我有一个主意
所以我想让一个援助人员加入圈子是有意义的
健康计划，我想看看他们对您为我所做的工作有多重视
男人，您是圈子中的重要组成部分，我们关心您关心的每个人
可能只和我们在一起几个月，但她已经做了很多
印象可能是您认为自己做得更好还是更坏
被观看时，我们到处都有摄像头
现在的世界[音乐]
我们曾经去冒险，过去曾经玩得开心，看到东西，现在一切都结束了。
如果您真的觉得还可以，则通过此过滤
[音乐]我很棒，这不是我在市场上买到的
[音乐]我需要奋斗的事情
更改所有录制的广播内容
不管这里叫什么东西，这里都有很多东西
知道是件好事，但知道一切都是
所以可能有什么想告诉她的吗
[音乐]你